------------ СТРУКТУРА СТОРІНКИ "ПРОЗОРІСТЬ ТА ІНФОРМАЦІЙНА ВІДКРИТІСТЬ ЗАКЛАДУ" ------------

1. Статут закладу освіти // посилання на документ pdf

2. Ліцензування освітньої діяльності // посилання на нову сторінку

3. Структура та органи управління закладу освіти // посилання на нову сторінку

4. Кадровий склад закладу освіти згідно з ліцензійними умовами // посилання на документ docx

5. Перелік освітніх програм, що реалізуються в закладі освіти // посилання на нову сторінку

6. Територія обслуговування, закріплена за закладом освіти його засновником // посилання на документ docx

  6.1. Територія обслуговування (додаток 1) // посилання на документ docx

7. Кількісний склад учнів у поточному навчальному році // посилання на документ docx, якого нема

8. Мова освітнього процесу // посилання на нову сторінку

9. Наявність вакантних посад // посилання на нову сторінку

10. Матеріально-технічне забезпечення закладу // посилання на документ pdf

11. Моніторинг якості освіти // посилання на нову сторінку-категорію

12. Річні звіти про діяльність закладу // посилання на нову сторінку

13. Порядок зарахування до закладу // посилання на документ pdf

14. Умови доступності закладу для навчання осіб із особливими освітніми потребами // посилання на документ pdf

15. Інформація про надходження й використання публічних коштів // посилання на нову сторінку (не в категорії прозорість)

16. Вибір підручників // посилання на нову сторінку (не в категорії прозорість)

17. Внутрішня система забезпечення якості освіти // посилання на нову сторінку